Grande guarda chuva da UX

8 principais areas dentro da UX

1° UX Researcher: ❤️

Ele cuida das pesquisas e tudo que é relaciolado à descoberta,
entendimento e/ou validações sobre o comportamento, hábitos e a experiencia do usuario.

1 - O Responsável pela estrategia e pesquisa de mercado.
2 - Foca em estudos de usabilidade, entrevistas e metodologias de pesquisa.
3 - Realiza análises heristicas.
4 - Constroi personas e mapas de empatia.
2° Business Analyst ❤️

Ele estuda os tópicos como retenção de clientes e tendências de receita para determinar a melhor maneira de criar 
metas realistas de cliente, para alcança-las.

1 - Compreende a estrategia e os objetivos do negócio. (OKR's e KR's)
2 - Articula e esclare os objetivos
3 - Assegura o valor comercial definido.
4 - Voz do negócio.

3° Information Architect
É o responsavel pela organização e estruturação do conteúdo dos Websites, WebApps, mobile e softwares em geral.

1 - Persona-logical architectures.
2 - Organização e estruturação do conteúdo.
3 - Estruturação de taxonomias.
4 - Estruturação de navegabilidade.
5 - Esquemas de organização e pesquisa.

4° Content Strategist
Fornece a uma visão que o objetivo é orientar o desenvolvimento do conteúdo de acordo com um objetivo 
comercial especifico.

1 - Desenvolvimento do conteudo.
2 - Mapeamento de conteúdo.
3 - UX - Na experiencia que o usuario vai ter ao acessar o conteudo.

5° Visual Designer (UI)
O objetivo é criar produtos que permitam o usuário a atingir seus objetivos da melhor maneira possivel.
imagens, tipografia, espaços, layout, cores mais adequadas para o produto e serviço.

1 - UI 
2 - Estragia de marca
3 - Acessibilidade
4 - Responsividade
6° Interaction Designer
O obetivo é criar produtos que permitam o usuário atingir seus objetivos da melhor maneira possivel.

1 - Modelos de interação
2 - Prototipação
3 - Testes de usabilidade
4 - Análise de dados de usabilidade.
5 - Animações totalmente intuitivas.
6 - StoryBoards
7 - Mapas de jornada
============= Acaba aqui ==============

2 pontos

UX Strategist

O objetivo é encontrar as conexoes entre como a organização mede o recurso de um produto ou serviço
e como o usuário medo o sucesso de uma experiencia de uso.

Avaliação  e visão de mercado
Ve os objetivos a serem alcançados
Planejamentos
Mensuração e execução de planos de negocio.


Frontend developer
São esses profissional que desenvolvem os elementos de navegação que são criados de acordo com conceitos
dedesing e podem incluir uitas coisas como: menus, botões, cores, tamanho, textos.

HTML
css 
códigos

8 principais areas dentro da UX*
Vamos considerar somente 6, as duas ultimas podem e devem ser acopladas as areas anteriores.